<<<<<<< HEAD
## /* ++++++++++ PHP form system ++++++++++ */

# Original PHP form system Ver.2.1.1

// author :  Design ofiice IRUYA.

// website : https://iruya.jp/

// contact : info@iruya.jp

***
=======
/* ++++++++++ PHP form system ++++++++++ */

 Original PHP form system Ver.2.1.1

 author :  Design ofiice IRUYA.
 website : https://iruya.jp/
 contact : info@iruya.jp

/* ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ */
>>>>>>> origin/master


このプログラムはPHPを利用した簡易メール送信フォームです。
入力項目を修正することで、「お問合せ」や「お申込み」フォームとしてご利用いただけます。


### 【梱包内容】

<<<<<<< HEAD
 ・index.php = インデクスページです。他ページからはここへアクセスさせてください。（リンク指定はフォルダ名のみでOK）
   ほとんどの調整はこの中を修正することで完了します。

 ・form.php = 最初にインデクスページに読み込まれるフォーム項目のファイルです。

 ・check.php = 入力した内容を確認するファイルです。

 ・sendmail.php = 送信用のファイルです。（送信されるメール文はこの中に設定されています）

 ・readme.txt = このテキストファイルです。

 ・ [ css ] = 入力フォームや必須項目のチャッカー「exValidation」のスタイルシートなどが入っています。

 ・ [  js ] = 「exValidation」のプログラムやjQueryなどが入っています。
=======
  ・index.php  = インデクスページです。他ページからはここへアクセスさせてください。（リンク指定はフォルダ名のみでOK）
              ほとんどの調整はこの中を修正することで完了します。
  ・form.php   = 最初にインデクスページに読み込まれるフォーム項目のファイルです。
  ・check.php  = 入力した内容を確認するファイルです。
・sendmail.php = 送信用のファイルです。（送信されるメール文はこの中に設定されています）
  ・readme.md  = このテキストファイルです。
  ・ [ css ]   = 入力フォームや必須項目のチャッカー「exValidation」のスタイルシートなどが入っています。
  ・ [  js ]   = 「exValidation」のプログラムやjQueryなどが入っています。
>>>>>>> origin/master


### 【設置方法】

（１）このフォルダごとサーバーに設置してください。
　　　フォルダ名は用途に合わせて変更してください。
　　　（例）「お問合せフォーム」なら「contact」など
 
（２）「index.php」ファイルの１２〜４５行目、
　　　/* FORM DETAIL SETUP */ の各項目を適切なものに修正してください。

（３）「form.php」ファイルの必要ない入力項目を削除します。
　　　「type="hidden"」のINPUTタグ項目は消さないでください。

（４）（３）で入力必須項目を削除した場合、
　　　「form.php」ファイルの１９〜２９行目の中から同じNAME属性の行を削除します。
　　　その際、最後の行末に「,（カンマ）」があれば削除してください。

 （例）
    radio: "radio",
    texts: "required",
    }
     ↓
    radio: "radio",
    texts: "required"
    }

《※フォームの入力チェック（exValidation）について》
　このフォームでは入力チェックに「exValidation」を利用しています。
　この「exValidation」につきましては、制作者のサイトがすでに閉鎖されていますので、
　詳しい利用方法は下記の参考サイトなどをご覧ください。
　・参考サイト：https://qiita.com/seihowlow24/items/83b2adbb4986d7079d19

《※住所自動入力（yubinbango）について》
　このフォームでは郵便番号->住所自動入力に「yubinbango」を利用しています。
　詳しい利用方法は下記の提供元サイトなどをご覧ください。
　・提供元サイト：https://github.com/yubinbango/yubinbango

※このフォームから自動送信される「利用者への確認メール」および「運営者への受信メール」の内容は
　どのような業種にも対応できるように汎用的な文面を設定していますが、
　必要であれば「sendmail.php」５５〜１２３行目までの「利用者への確認メール文」と
　「運営者への受信メール文」を修正してご利用ください。

※各ページの <!-- HTMLコメント --> や /* PHPのコメント */ は、全て削除してもかまいません。


### 【使用条件】

このファイルはPHP（mail関数）の利用できるサーバー環境で動作します。
予め設置するサーバーの仕様をご確認ください。

個人・商用利用を問わず、ご自由にお使いください。（無料です）
（ソースコードの改変などもご自由にどうぞ）

著作表記なども必要ありませんが、著作権を放棄するものではありません。
ご使用の際には、できればメールなどでひと言いただけると幸いです。


### 【免責事項】

このプログラムに関するサポートは行っておりません。
また、ご使用によるトラブルなどについて当社は一切責任を負いません。


### 【更新履歴】

2018.10.01 : ver.2.1.1　このテキストファイルや各ファイルのコメントなどを修正。

2018.09.27 : ver.2.1.0　$_POSTメゾット値を自動で取得するように変更。

2018.09.25 : ver.2.0.0　HTML・PHPアルゴリズムを変更した『Version 2』を作成。

2018.09.14 : ver.1.5.4　モバイル端末用に調整。

2011.09.20 : ver.1.5.3　複数の管理者宛に受信できるように修正。

2011.09.20 : ver.1.5.2　郵便番号->住所自動入力フォームに「yubinbango」を導入。

2011.09.19 : ver.1.5.1　JSライブラリ（jQuery, jQuery UI）をバージョンアップ。

2011.09.17 : ver.1.5.0　HTML5 に変更、ソース記述を修正。

2011.09.15 : ver.1.4.1　入力項目（日付・チェックボックス）を追加。

2011.01.03 : ver.1.4.0　HTML・CSSソース記述を修正。

2010.01.05 : ver.1.3.0　HTML・CSSソース記述を修正。

2009.10.15 : ver.1.2.0　郵便番号->住所自動入力フォームに「ajaxzip2」を導入。

2009.05.01 : ver.1.1.0　HTML・CSSソース記述を修正。

2009.01.03 : ver.1.0.0　「Design office IRUYA」サイト用に作成。
